Volet 1
En vous rendant dans la capitale pour faire votre rapport sur votre mission précédente, 
vous tombez sur un sac à dos dans un fossé sur le côté du chemin. Vous hésitez :

Choix 1: A continuer votre chemin vers la capitale.
Choix 2: A crier pour voir si il y a quelqu’un dans les environs.
Choix 3: A fouiller le sac pour voir ce qu’il y a dedans.

Volet 2
Vous continuez votre route vers la capitale. Ce n’est pas vous le héros de cette histoire.

Fin de l’aventure.

Volet 3
L'écho de votre cri se fait entendre jusque dans les profondeurs de la forêt. 
Après avoir attendu quelques minutes, vous ne voyez toujours personne. 
Voulez-vous:

-Choix 1: regarder dans le sac.->4
-Choix 2: reprendre la route pour la capitale.->2

Volet4
Vous fouillez le sac. Vous ne trouvez que du pain rassi et un peu de saucisson. 
Dans le fond, vous trouvez un étrange parchemin.

-Choix 1: Regarder le parchemin -> Volet6
-choix 2: Manger -> Volet 5
-Choix 3: aller vers la capital ->volet 2

Volet 5
Vous prenez la décision de manger. Vous êtes soudain pris d'intenses douleurs d'estomac. 

Choix 1: Rapidement aller à la capitale -> Volet 2
Choix 2: Faire une sieste le temps de digérer -> Volet 7
Choix 3: Regarder le parchemin malgré les douleurs -> Volet 6

Volet 6
Le parchemin est sale. Des tâches de graisse de saucisson mélangées avec de la terre empêche de lire la totalité parchemin.
Cependant, vous arrivez à lire les mots "danger" et "trésor". Une carte est dessinée dans le bas du parchemin. c'est alors que:

Pas de choix mais un lancer de chance. --> volet 8 ou 9

Volet 7
La douleur est trop forte vous prenez la décision de dormir. Mais à votre réveille vous ne retrouvez pas 
le sac. Vous décidez de rejoindre la capitale sans vous soucier du parchemin.
Vous reprenez donc la route et loupez ainsi l'occasion de devenir un héros. 

Fin de la partie.

Volet 8
Vous entendez des bruits venant du chemin. Au loin trois silouhettes apparaissent.Que faites-vous:

Choix 1: Se cacher -> Volet 12
Choix 2: Ne pas prêter attention et continuer à lire le parchemin -> Volet 9

Volet 9
"Donne nous le parchemin" vous vous retournez et trois hommes se tiennent devant vous.
"Le parchemin est à nous donc donne le nous ou ça ira mal pour toi". Que faites vous:

-Choix 1: donner le parchemin et partir vers la capitale.
-Choix 2: ne pas le donner et tenter de fuir.

Volet 10
Vous donnez le parchemin aux trois hommes.
Vous reprenez donc la route après qu'ils vous aient dépouiller et loupez ainsi l'occasion de devenir un héros. 

Volet 11
D'un air hésitant vous regardez le parchemin. Vous voyez deux des hommes poser leurs mains sur leur épée et le troisième
prendre une flèche dans son carquois. Le plus rapidement possible, vous vous relevez et courrez pour vous enfoncer dans la forêt.

Vous entendez alors le sifflement d'une flèche approcher.


Si réussi ->Vous bougez juste à temps de la trajectoire de la flèche mais elle vous érafle quand même. Vous perdez
un point d'endurance. -> Volet 12

Si raté ->Vous sentez une douleur intense au niveau de votre molet et vous tombez au sol. Vous perdez 3 point d'endurance.

Volet 12
Ne voyant plus le chemin ni personne, vous vous arrêtez contre un arbre. 
Après avoir repris votre souffle, vous reprenez le parchemin et comparez 
le dessin à votre carte. Le dessin correspond à une clairière à une demie-journée de route.

->Laisser tomber et retourner à la capital -> Volet 14
->Prendre le risque et suivre la carte. -> Volet 15 

Volet 13
Vous essayez de vous relevez mais la douleur est intense.

jet d'habilité.

->si réussi -> Vous arrivez à faire abstraction de la douleur et continuer à courir.

->si raté -> la douleur est trop forte et vous retombez au sol.

Volet 14
Vous jetez le parchemin à terre ne voulant pas vous lancer dans une quête dont vous ne connaissez rien et vous ferait
probablement prendre trop de risque. Vous retournez à la capital manquant la chance de devenir un héros.

Fin de la partie.

Volet 15
L'enthousiasme d'une nouvelle quête monte en vous, surtout lorsqu'il y un trésor à la clé. Vous rangez la carte et partez 
en direction du nord afin de rejoindre la clairière avant la tombée de la nuit. Ceci est le début de votre histoire.
L'histoire dont vous êtes le héros.

Fin de la partie, merci d'avoir joué.

Volet 16
Vos assaillants vous ratrappent. "Nous t'avions prévenu". Vous ne pouvez plus rien faire, les trois hommes prennent toutes 
vos affaires dont le parchemin et vous laisse sans rien au milieu de la forêt.

Vous avez loupé l'occasion de devenir un héros.

